Proyecto de Python - Grupo 8

Fecha de Inicio: 16/Julio/2023
Fecha de Entrega: 31/Julio/2023


Enunciado:

Crea un sofftware en Python que cumpla las siguientes funciones:

 El software debe permitir: 
    1 - Ingresar nuevo usuario 
            - Debe solicitiarse los siguientes datos: nombre, apellido, email, edad, pais, genero y  telefono.
            - Los datos solo se podran registrar si pasan una validacion con Regex.
            - Los usuarios registrados se deben guardar en un archivo .txt para poder verlos cada cuando se ejecute el software.
            - El profesor debe recibir un mensaje al Whatsapp luego de cada registro con el siguiente formato:
               "Se registro el usuario: {nombre} {apellido}, de {edad} años de edad, residenciado en {pais} y titular del correo: {email} / Software de {NombreDeAlumno}"
    
2 - Visualizar usuarios:
            - Se deben poder ver todos los usuarios registrados.

    Opcional (No es requerido):
        3 - Editar usuario (por Email)
        4 - Eliminar usuario (por Email)

    Extras:
        - El usuario debe recibir un correo electronico de bienvenida luego de registrarse.
        - Si deseas darle una GUI (Interfaz grafia de usuario) a tu proyecto, usa TKINTER. (Documentacion: https://docs.python.org/es/3/library/tkinter.html)
	
